I is in here the top stories for the
Unë jam në këtu tregimet kryesore për
week of November 7 2016 three years
javën e 7 nëntorit 2016 tre vjet
Twitter announced Thursday that it's
Twitter njoftoi të enjten se është
killing off the vine short video
duke vrarë video të shkurtër të hardhisë
platform in the coming months when
platformë në muajt e ardhshëm kur
Twitter launched the micro video feature
Twitter filloi funksionimin e mikro-videos
back in 2013 it quickly became a viral
në vitin 2013 shpejt u bë viral
enigma challenging users to cram as much
enigma duke sfiduar përdoruesit për të mbushur sa më shumë
comedy or culture into each 480 x 480
komedi ose kulturë në çdo 480 x 480
pixel frame users will still be able to
përdoruesit e kuadrove të pixel do të jenë ende në gjendje të
keep and view their vines in the
të mbajë dhe të parë vreshtat e tyre në
announcement fine says to all the
njoftimi gjobë thotë për të gjithë
creators out there thank you for taking
krijuesit atje faleminderit për marrjen
a chance on this app back in the day
një shans për këtë aplikacion mbrapa gjatë ditës
back in the day being three years ago
mbrapa në ditë që është tre vjet më parë
long time ago the surface enjoyed 200
kohë më parë sipërfaqja e gëzonte 200
million users in 2015 some of its
milion përdorues në vitin 2015 disa prej tyre
biggest superstars include Canadian
superstarët më të mëdhenj përfshijnë kanadezët
board Andrew kingbach bachelor with more
bordit Andrew Kingbach bachelor me më shumë
than 16 million followers and
se 16 milion ndjekës dhe
toronto-based singer-songwriter shawn
këngëtarja-kompozitori me bazë në toronto shawn
mendes vine videos arguably created its
mendes videot e hardhisë krijuar ndoshta e saj
own genre of meme thanks to the hypnotic
zhanrin e vet të meme falë hipnozës
nature of its six-second clips that loop
natyrën e klipeve të saj gjashtë sekondash që bëjnë pjesë
by default vine co-founder russ Yusupov
nga default bashkë-themeluesi i hardhisë russ Yusupov
has little positive to say about the
ka pak pozitiv për të thënë në lidhje me
shutdown tweeting don't sell your
mbyllja tweeting nuk shesin tuaj
company shortly after the announcement
kompani menjëherë pas njoftimit
Yusupov along with co-founders Don
Yusupov bashkë me bashkë-themeluesit Don
Hoffman and Colin Kroll sold vine to
Hoffman dhe Colin Kroll shitën hardhi
Twitter in 2012 before it's wide release
Twitter në vitin 2012 përpara se të jetë i lirë
I love the little vine loops so I'm I am
Më pëlqen sythe të vogla të hardhisë kështu që unë jam unë
sad I will watch them always as long as
trishtuar unë do të shikojnë ata gjithmonë për aq kohë sa
I can so hopefully somebody else picks
Unë mund të shpresoj që dikush tjetër të zgjedhë
up the company i don't know what i don't
deri kompani unë nuk e di se çfarë nuk e bëj
understand though is why they would get
kupto pse është pse ata do të marrin
rid of it i mean this is such a popular
Shpëtoj atë Unë do të thotë kjo është e tillë një popullor
thing i mean if you look at many social
do të thotë nëse ju shikoni në shumë sociale
media there's always these collections
media ka gjithmonë këto koleksione
of all these great vine videos i mean i
e të gjitha këtyre videove të mëdha të hardhisë unë do të thotë i
think of the one picture the guy is like
mendoni për një foto djalë është si
story time and that'll do all these like
kohë histori dhe që do të bëjë të gjitha këto si
story time i'm like hammer time exactly
kohë histori unë jam si koha çekiç saktësisht
but like I I enjoyed these videos so I
por si II kam gëzuar këto video kështu që unë
don't understand why they're pulling the
nuk e kuptoj pse ata po tërheqin
plug I think it's my guess Twitter ain't
plug Unë mendoj se është mendimi im Twitter nuk është
making money but it's not they gotta
duke bërë para, por nuk është e tillë
start cutting back
filloni të prisni përsëri
they're letting go a staff they're
ata po lënë të shkojë një staf ata janë
letting go of services they're trying to
duke i lënë shërbimet që po përpiqen
bring themselves from here and get back
sjellin veten nga këtu dhe kthehen
up to here get that but then sell it off
deri këtu e merrni atë, por pastaj e shisni atë
I mean it's still wildly popular yeah
Dua të them se është akoma verbërisht popullor
but i don't know i mean i will see what
por unë nuk e di unë do të thotë unë do të shoh se çfarë
happens next i know a guy who's a vine
ndodh e ardhshme unë e di një djalë i cili është një hardhi
star ii from here and berry but i don't
yll ii nga këtu dhe kokrra të kuqe por unë nuk e bëj
know what he's gonna do now the ripe old
e di atë që ai do të bëjë tani pjekur vjetër
age you're like 22 i think he's gonna
mosha ju jeni si 22 Unë mendoj se ai do gonna
have to get a real job he's gonna do
duhet të marrë një punë të vërtetë që do të bëjë
something a lot longer than six seconds
diçka më shumë se gjashtë sekonda
look can I get your order of adults
shikoni mund ta merrni porosinë tuaj të të rriturve
sorry what's up all right in other news
Më falni çfarë është në rregull në lajme të tjera
an 18 year old has been charged with
një 18 vjeçar është akuzuar
three counts of computer tampering after
tre akuza të kompjuterit ngatërruar pas
accidentally swapping Arizona's
aksidentalisht duke shkëmbyer Arizona's
emergency services with thousands of
shërbime emergjente me mijëra
bogus 911 telephone calls meet Kumar
fals 911 thirrje telefonike takohen Kumar
hide to bat he decide told police he had
fsheh për bat ai vendosë tha policia ai kishte
tried to share on Twitter a link to
u përpoq për të ndarë në Twitter një lidhje për të
JavaScript code that exposed iOS bugs
Kodi JavaScript që ekspozoi mete iOS
making phones freeze or restart he had
duke e bërë telefonat të ngrijë ose të rifillojë ai kishte
hoped Apple would pay him a bug bounty
shpresonte se Apple do t'i paguante atij një dhuratë bug
for the information about the flaws but
për informacion në lidhje me të metat por
had mistakenly linked to an earlier
kishte gabimisht të lidhura me një më herët
version of his app that made that that
version i app e tij që e bëri atë që
had made users phones keep on dialing
i kishte bërë përdoruesit telefonat të vazhdonin të bënin thirrje
911 a statement Maricopa County
911 një deklaratë Maricopa County
Sheriff's Office said the link had been
Zyra e Sherifit tha se lidhja ishte
clicked almost 2,000 times threatening
klikuar pothuajse 2,000 herë kërcënuese
emergency services across Arizona
shërbime emergjente në të gjithë Arizonën
because the 911 service is classified as
sepse shërbimi 911 është klasifikuar si
critical infrastructure interfering with
Infrastruktura kritike që ndërhyn me
its operation is treated in Arizona with
operacioni i saj trajtohet në Arizona
the same severity as human trafficking
të njëjtin ashpërsi si trafikimi i qenieve njerëzore
or second degree murder Oh mm-hmm
ose vrasje në shkallë të dytë Oh mm-hmm
talking to police after his arrest mr.
duke folur me policinë pas arrestimit të tij mr.
Desai said the bug he had been planning
Desai tha se ai ishte duke planifikuar bug
to exploit had been sent to him by an
për të shfrytëzuar ishte dërguar atij nga një
online friend using it he intended
miq në internet duke përdorur atë që ai synonte
exploiting it to make a benign but
duke e shfrytëzuar atë për të bërë një dashamirës por
annoying app that people would find
app bezdisshëm që njerëzit do të gjenin
funny writing on the ARS technica news
shkrim qesharake në lajmet ARS technica
site Dan Goodin said the incident
site Dan Goodin tha se incidenti
contained a valuable lesson for anyone
përmbante një mësim të vlefshëm për këdo
getting started in security research
fillimi i kërkimit të sigurisë
hacking devices or networks without the
pajisjet e piraterie ose rrjetet pa
explicit permission and cooperation of
leje eksplicite dhe bashkëpunimi i
their owners is dangerous and can result
pronarët e tyre janë të rrezikshëm dhe mund të rezultojnë
in significant legal penalties I would
në dënime të rëndësishme ligjore unë do të
find this funny if it did
gjeni këtë funny nëse ka
not actually bring into play the 911
në fakt nuk sjellin në lojë 911
situation because I can understand why
sepse unë mund ta kuptoj pse
it with Perry like a second-degree
me Perryun si një shkallë të dytë
murder charge if you are hampering the
akuzuar për vrasje nëse po pengon
response time for somebody who's
përgjigje për dikë që është
actually in critical need that's a big
në të vërtetë në nevojë kritike kjo është një e madhe
deal and we haven't heard if anything
dhe nuk kemi dëgjuar nëse ka ndonjë gjë
like that I mean how would they know
si kjo dua të them se si do ta dinin ata
right I can't get through to 911 they're
e drejta unë nuk mund të arrijnë deri në 911 ata janë
swamped with these bogus calls calls
mbytur me këto thirrje fyese thirrje
from a piece of malware I'm a programmer
nga një pjesë e malware unë jam një programues
and one of the things that you know I
dhe një nga gjërat që ju e njihni
adopted early on in my programming
miratuar herët në programimin tim
career is you don't put things into code
karriera është që nuk i vendosni gjërat në kod
like automatically dial 911 or you know
si dial automatikisht 911 ose ju e dini
swearing on in or silly things in in
duke u betuar në gjëra të trasha ose pa kuptim
placeholders for example when you're
vendmbajtësit për shembull kur jeni
developing something for someone because
duke zhvilluar diçka për dikë sepse
if that ever gets forgotten or you
nëse ajo ndonjëherë harrohet ose ju
forget to remove it hello you should
harroni të hiqni atë hello ju duhet
have used lorem ipsum see and that's why
kanë përdorur lorem ipsum shih dhe kjo është arsyeja pse
it's there I I don't want to be that guy
është atje unë nuk dua të jem ai djalë
because I know I'm not that old but as
sepse e di që nuk jam aq i vjetër por si
soon as the new started I here 18 year
sapo filloi i ri, kam këtu 18 vjet
old I'm gone Alex poor guy like he's not
vjeçar Unë jam shkuar Alex djalë të varfër si ai nuk është
really oh sure like life experience
me të vërtetë oh i sigurt si përvoja e jetës
makes you think about these met
ju bën të mendoni për këto takime
ignorance isn't innocent by any means
injoranca nuk është e pafajshme në asnjë mënyrë
but there is no way he ever ever
por nuk ka asnjë mënyrë që ai kurrë ndonjëherë
intended this that's how it sounds yeah
për qëllim këtë kjo është se si ajo tingëllon mirë
exact time when I was in my teens and I
koha e saktë kur isha në adoleshencë dhe unë
was getting into programming stuff I
po hynte në programimin e gjërave I
mean I know for myself I'm like what all
do të thotë unë e di për veten time unë jam si ajo që të gjithë
can I do how come how far can i push
mund të bëj sa të vijë sa larg mund të shtyj
that I was writing autoexec.bat viruses
se po shkruaja viruse autoexec.bat
well yeah nice tribute in them at school
edhe po haraç e bukur në to në shkollë
in your team's you kind of like how far
në skuadrën tuaj ju duket sikur sa larg
can i push this so I'm sure the guys 18
mund ta shtyj këtë kështu që unë jam i sigurtë se djemtë 18
I'm thinking chances are was some old
Unë jam duke menduar shanset janë të ishte disa të vjetër
file that he created it was a mistake if
skedari që ai e krijoi ishte gabim nëse
it was Oh some 40 year old did it I go
ajo ishte Oh rreth 40 vjeçar e bëri atë që unë shkoj
and I'll see that as a mistake but
dhe unë do të shoh atë si një gabim, por
that's just because I automatically
kjo është vetëm për shkak se unë automatikisht
default to ageism to hear 40 we expect
default për ageism për të dëgjuar 40 ne presim
you to know better I feel bad for this
ju të dini më mirë unë ndihem keq për këtë
poor kid personal record at 18 he can't
rekord i dobët i fëmijëve në moshën 18 vjeçare nuk mundet
even get that expunged I'm sure well he
edhe të marrë atë expunged unë jam i sigurt se ai
wasn't convict
nuk u dënua
that was he was just charged he'll be
atëhere ai u akuzua se do të ishte
convicted yeah I don't know ah you may
jam i bindur se unë nuk e di ah ju mund
have a plausible defense he needs
kanë një mbrojtje të besueshme që i nevojitet
lawyers like these lawyers in this story
avokatë si këta avokatë në këtë histori
that's true okay uber drivers in Britain
kjo është e vërtetë drejtuesit e mirë në Britaninë e Madhe
should get paid vacation days and
duhet të paguhen ditë pushimi dhe
guaranteed minimum wage a tribunal said
paga minimale e garantuar, tha një gjykatë
Friday in a ruling that the company will
Të premten në një vendim që kompania do
appeal the Jeep megabytes labor union
apelojnë bashkimin e punës në megabytes Jeep
says the decision will have a major
thotë se vendimi do të jetë i madh
impact on the drivers who argued that
ndikim mbi shoferët që argumentuan këtë
they should get the labor rights of
ata duhet të marrin të drejtat e punës së
employees not not self-employed workers
punonjës jo të vetëpunësuar
the central London employment tribunals
gjykatat qendrore të punësimit në Londër
decision Friday affects as many as
vendimi i së premtes prek sa më shumë
30,000 drivers uber argues it is a
30,000 shoferë uber argumenton se është një
technology company that links
kompani teknologjike që lidh
self-employed drivers with people who
shoferët e vetëpunësuar me njerëz të cilët
need rides it also says drivers should
duhet rides ajo gjithashtu thotë se shoferët duhet
seek arbitration in the Netherlands
kërkojnë arbitrazh në Holandë
where ubers European operations are
ku operacionet evropiane janë
based Nigel Mackay the attorney
bazuar Nigel Mackay avokati
representing the workers argues uber
duke përfaqësuar punëtorët argumenton uber
drivers often work very long hours just
shoferët shpesh punojnë shumë orë të gjata vetëm
to earn enough to cover their basic
për të fituar sa duhet për të mbuluar bazat e tyre
living costs it is the work carried out
shpenzimet e jetesës është puna e kryer
by these drivers that is allowed uber to
nga këta shoferë që u lejohet
become the multi-billion dollar global
të bëhet globale multi-miliardë dollarësh
corporation that it is he goes on to say
korporatë që ai është ai vazhdon të thotë
we are pleased that the Employment
ne jemi të kënaqur që Punësimi
Tribunal has agreed with our arguments
Gjykata ka rënë dakord me argumentet tona
that drivers are entitled to the most
që shoferët kanë të drejtë më së shumti
basic workers rights including to be
të drejtat themelore të punëtorëve përfshirë këtu
paid the national minimum wage and to
paguar pagën minimale kombëtare dhe për të
receive paid holiday which were
marrin pushimet e paguara të cilat ishin
previously denied to them uber based in
mohuar më parë për ata uber bazuar në
San Francisco California says it will
San Francisko Kaliforni thotë se do
appeal the decision and not in the
apelojë vendimin dhe jo në
meantime it only applies to the two
ndërkohë që vlen vetëm për të dy
people who brought the suit okay so ah
njerëzit që e solli kostum në rregull në mënyrë ah
those are pretty fantastic lawyers to
ata janë avokatë mjaft fantastikë për të
make that happen really I I think that
e bëjnë atë të ndodhë me të vërtetë unë mendoj se
uber was always supposed to just be a
uber gjithmonë ishte menduar të jetë vetëm një
supplementation to a regular income I
plotësim për të ardhura të rregullta I
don't think was ever supposed to be
nuk mendoj se është dashur ndonjëherë që të jetë
full-time employment for anybody so I
punësim me orar të plotë për këdo kështu që unë
don't know about paid vacation time yeah
nuk e di për kohën e pushimeve të paguara po
personally see okay this is a Jeff
personalisht shikoni në rregull kjo është një Jeff
question but yes he works for the the
por po ai punon per te
unions yes my entire career is dealt in
sindikatat, po, të gjithë karrierën time të trajtohen
labor law so when this story came out it
ligjin e punës kështu që kur kjo histori doli atë
didn't matter what was happening around
nuk kishte rëndësi se çfarë po ndodhte përreth
me there could have been gunshots going
unë nuk mund të ketë pasur të shtëna me armë
off and I was going
off dhe unë po shkoj
to my phone reading this one I I've been
në telefonin tim duke e lexuar këtë unë kam qenë
waiting for this decision I really have
duke pritur për këtë vendim të vërtetë
ever since uber came around I've said
qysh kur uber erdhi rreth e kam thënë
this was going to happen and there's a
kjo do të ndodhte dhe ka një
couple reasons finelining it is a very
Çifti arsyet e finelining kjo është një shumë
fine line but I think there's a couple
linjë e mirë por unë mendoj se ka një çift
reasons for it and and one of them is
arsyet për të dhe një prej tyre është
the fact that it's they're not
fakti që ata nuk janë
entrepreneurs and self employed in the
sipërmarrës dhe vetë të punësuar në
fact that they're drumming up their own
faktin se ata po e ngasin veten
business they have a company that is
biznes ata kanë një kompani që është
providing the work for them and while
duke siguruar punën për ta dhe përderisa
uber can try and argue that oh we're
Uber mund të përpiqet dhe të argumentojë se ne jemi
just contracting them out there's no
vetëm duke i kontraktuar ato atje nuk ka
contractual agreement that says I am a
marrëveshje kontraktuale që thotë se unë jam një
subcontractor to over in the way that
nënkontraktor të kalojë në atë mënyrë
it's set up it's I download the app I
është ngritur është shkarkuar aplikacionin I
just make it happen they find the work
vetëm ta bëjë atë të ndodhë që ata gjejnë punën
for me I work on their behalf they're
për mua unë punoj në emër të tyre ata janë
the middleman with the money like
ndërmjetësi me paratë si
everything about it to me screams
çdo gjë në lidhje me atë për mua britmat
employment yeah does it does it start
punësimi po e bën atë të fillojë
does it start to feel like to you that
a fillon të ndihesh si kjo
uber is like the company that is evading
uber është si kompania që po shmanget
taxes by putting their money abroad in a
taksat duke vënë paratë e tyre jashtë vendit në një
way but they're doing it through their
por ata po e bëjnë këtë përmes tyre
employees if you will the people who are
punonjës në qoftë se ju do të njerëzve që janë
doing the work for them and this is
duke bërë punën për ta dhe kjo është
something I've never thought about until
diçka që unë kurrë nuk kam menduar për deri
this occurred I used to be a uber driver
kjo ndodhi kam qenë një shofer uber
you download like the driver app or
shkarkoni si aplikacionet e shoferit ose
whatever it is I've seen somebody with
çfarëdo qoftë ajo që kam parë me dikë
it I've never done it myself but you
ajo kurrë nuk kam bërë atë vetë, por ju
choose when you want to work you don't
zgjidhni kur doni të punoni ju nuk e bëni
have to work anytime you don't want to
duhet të punoni në çdo kohë që nuk dëshironi
work is there a qualification process
puna ka një proces kualifikimi
like there has to be a way I've never
si duhet të jetë një mënyrë që unë kurrë nuk kam
used uber but you have to record check I
përdoret uber por ju duhet të regjistroni kontrolloni I
a criminal record check which is typical
një kontroll rekord penal i cili është tipik
of me take a picture of it you take a
prej meje të marrë një pamje të saj që ju të merrni një
picture of your license a picture of
foto e licencës tuaj një foto të
your insurance and you upload it to them
sigurimi juaj dhe ju ngarkoni atë tek ata
like an application yes when but you can
si një aplikim po kur, por mundeni
work for 15 minutes a week if you want
punoni për 15 minuta në javë nëse dëshironi
or 15 minutes a month if you want you
ose 15 minuta në muaj nëse dëshiron
can decline rides you can just straight
mund të bjerë rides ju mund të drejtë
up say no you don't want to do it what
up thonë se ju nuk doni të bëni atë çfarë
other job can you do that okay okay I
punë të tjera mund ta bëni atë në rregull në rregull unë
get that but the thing is I mean if you
të marrë atë, por gjë është unë do të thotë nëse ju
look at when the terrorist attack took
shikoni se kur mori sulmi terrorist
place how did this turn to them
vend se si kjo u drejtohet atyre
you're not you're not going in
ju nuk jeni që nuk po hyni
Australia's remember the terrorist
Australia kujton terroristin
attack in the coffee shop yeah it was a
sulm në dyqan kafe po ajo ishte një
big PR nightmare for uber because when
makth i madh PR për uber sepse kur
that terrorist attack hit they have
se sulmi terrorist goditi ata
their software based on demand sets the
programi i tyre i bazuar në kërkesë përcakton
prices and the prices skyrocketed to
çmimet dhe çmimet u rritën
like a hundred bucks a kilometer just to
si njëqind bucks një kilometër vetëm për të
get people out of the core the downtown
t'i nxjerrësh njerëzit nga thelbi i qendrës
core when the when the shots started
bërthamë kur filluan të shtënat
firing and so if you are a contractor
qitjes dhe kështu nëse ju jeni një kontraktues
chances are you're setting your own rate
shanset janë që po vendosni normën tuaj
uber is setting those rates you are just
uber po vendos ato norma që jeni vetëm
the driver so when you look at that kind
shoferi kështu kur ju shikoni në atë lloj
of stuff Uber's in complete control of
e gjërave Uber në kontroll të plotë të
every element of that job the only thing
çdo element i asaj pune është gjëja e vetme
they don't have control over is your
ata nuk kanë kontroll mbi është tuajat
hands on the steering wheel hmm and so
duart mbi timon hmm dhe kështu
from the bat bat by look at and I go I
nga bat bat me shikoni dhe unë shkoj unë
think it's a very valid argument that
mendoj se është një argument shumë i vlefshëm se
they are in fact employees yeah i work
ata janë në fakt të punësuar po punoj
for a company who sets what we charge
për një kompani që përcakton atë që ne ngarkojmë
the customer and what I get paid does
konsumatori dhe ajo që paguhem
that sound like anyone you know rhymes
që tingëllon si dikush që njeh Rhymes
with Boober but you're an employee I'm
me Boober por ju jeni një punonjës që unë jam
an employee yes yeah yeah but do you get
një punonjës po po yeah yeah por ju merrni
to point in case you get to decline work
për të treguar nëse ju merrni për të rënë punën
I get to decline work if I want to
Unë marr për të rënë në punë, nëse unë dua të
decline work i will decline work
rënia e punës do të bie punën
absolutely i am the red flag okay so I'm
absolutisht jam flamuri i kuq në rregull kështu që unë jam
like forty-nine percent on your side
si dyzet e nëntë për qind në anën tuaj
really yeah determined that much
me të vërtetë vërtet ka vendosur shumë
49-percent not 48 it's all I didn't have
49 për qind jo 48 është e gjitha që nuk kam pasur
to get myself see a majority on this one
për të marrë veten të shoh një shumicë në këtë
only because I kinda empty mber she's
vetëm për shkak se unë jam një burrë i zbrazët ajo është
like I am going to be a new driver right
si unë do të jetë një shofer i ri të drejtë
after the show do with with weather uber
pasi shfaqja të bëhet me mot të mirë
is a great service or not sure I mean I
është një shërbim i mirë ose nuk jam i sigurt se unë do të thotë unë
what are they what are they defined as
cilat janë ato që janë përcaktuar si
right I don't think that you can be an
e drejtë unë nuk mendoj se ju mund të jetë një
uber driver and work 15 minutes a month
uber shofer dhe punojnë 15 minuta në muaj
and get vacation pay you know well that
dhe për të paguar pushime ju e dini mirë atë
no no no no because then you'd be part
jo jo jo sepse atëherë do të ishit pjesë
time okay okay but the people who What's
koha mirë në rregull, por njerëzit të cilët Çfarë është
in question here is the people who are
në fjalë këtu janë njerëzit që janë
putting in 15-hour days like a taxi
duke vënë në ditë 15-orëshe si një taksi
driver right should they be compensated
drejtuesi i mjetit duhet të kompensohet
like a taxi driver regardless whether
si një shofer taksie pavarësisht nëse
they want to be an irregularly scheduled
ata duan të jenë një plan i parregullt
employee that picks up shifts on their
punonjës që merr ndërrime në të
choice of me when I worked for the
zgjedhja e mua kur kam punuar për të
government I could turn down any shift I
qeveria unë mund të refuzoj çdo ndryshim unë
wanted if I didn't want to go in for a
të kërkuar në qoftë se unë nuk dua të shkoj në për një
month I didn't go in for
muaj nuk shkova
but I i picked up the work is that just
por unë e mora punën që është vetëm
before you got fired but i mean i was
para se të pushohesh, por do të thotë se isha
always available to work I mean you look
gjithmonë në dispozicion për të punuar unë do të thotë që ju duken
at where it was going where they're
ku po shkonte atje ku ishin
looking to do uber air with flights yeah
duke kërkuar për të bërë uber ajrit me fluturimet yeah
I mean are they gonna say that I mean if
Dua të them se ata do të thonë se dua të them nëse
I'm gonna hop into a plane and have them
Do të hip në një aeroplan dhe do t'i marr
fly me I can guarantee you you're gonna
më fluturoj unë mund t'ju garantoj që do të jeni
sign up to be an uber part I hope that
të nënshkruajë deri të jetë një pjesë uber unë shpresoj që
they are an employee is on the hook cuz
ata janë një punonjës është në cuz fiksohem
if that plane goes down I don't want my
në qoftë se avioni shkon poshtë unë nuk dua tim
family suing just some random guy who
familja padit vetëm disa djem të rastit të cilët
you know crash the plane I want to make
ju e dini rrëzoni avionin që unë dua të bëj
sure that uber is on the hook and if you
i sigurt se uber është në grep dhe nëse ju
look at there's a something with amazon
shikoni se ka diçka me Amazonin
i want to say with one of the states if
Unë dua të them me një nga shtetet nëse
you can't get hold of this came out just
ju nuk mund ta merrni këtë gjë doli vetëm
yeah okay i think it was if you if you
yeah okay unë mendoj se ishte nëse ju nëse ju
can't get a hold of the company that
nuk mund të marrë një të mbajë të kompanisë që
sold you bad product you can go after
shitur produktin e keqe ju mund të shkoni pas
the seller so does that mean if in this
shitësi kështu do të thotë nëse në këtë
case that they could also go after uber
rast se ata gjithashtu mund të shkojnë pas uber
I mean that's a whole nother legal side
Dua të them se kjo është një anë e tërë ligjore
of it but I I totally think totally
e saj, por unë plotësisht mendoj plotësisht
think they are employees see the comment
mendoj se ata janë punonjës të shohin komentin
thing below see that field down there
gjë më poshtë shoh atë fushë poshtë atje
please comment on this post your
ju lutem komentoni për këtë post tuaj
comments I don't resolve the
komentet Unë nuk e zgjidh
conversation below I think in the
biseda më poshtë mendoj në
comment section well team stats on this
seksion koment edhe statistikat e ekipit për këtë
one nope facebook inc's software knows
një software i shpejtë facebook inc e di
your face almost as well as your mother
fytyra juaj pothuajse po ashtu edhe nëna juaj
does and like mom it isn't asking your
bën dhe si mom ajo nuk është pyetur tuaj
permission to do what it wants with old
leje për të bërë atë që dëshiron me të vjetër
photos facebook encourages users to tag
foto facebook inkurajon përdoruesit të tag
people in photographs that they upload
njerëzit në fotografitë që ata ngarkojnë
in their personal posts and social
në vendet e tyre personale dhe sociale
network stores the collected information
rrjeti ruan informacionin e mbledhur
the company uses a program it calls deep
kompania përdor një program që e quan të thellë
face to match other photos of a person
ballë për ndeshjen e fotografive të tjera të një personi
to match the other photos of a person
për të përputhur fotografitë e tjera të një personi
alphabet inks cloud-based google photos
alfabeti inks fotot google të bazuara në cloud
service uses similar technology while
shërbimi përdor teknologji të ngjashme gjatë kohës
millions of internet users embrace the
miliona përdorues të internetit përqafojnë
tagging of family and friends in photos
tagging e familjes dhe miqtë në foto
others worried that there's something
të tjerët shqetësohen se ka diçka
devious afoot are trying to block
zhurmshëm në këmbë janë duke u përpjekur për të bllokuar
facebook as well as Google from amassing
facebook si edhe Google nga grumbullimi
such data as advances in facial
të dhëna të tilla si përparimet në fytyrë
recognition technology give companies
teknologji njohje japin kompanive
the potential to profit from biometric
potenciali për të përfituar nga biometrike
data privacy advocates see a pattern in
avokatët e privatësisë së të dhënave shohin një model në
how the world's largest social network
si rrjeti më i madh social në botë
and search engine have sold users
dhe motorët e kërkimit kanë shitur përdoruesit
viewing histories for advert
duke parë historitë për referencë
the company's insists that gathering
kompania e insiston atë mbledhje
data on what you look like isn't against
të dhënat për atë që duken nuk janë kundër
the law even without your permission if
ligj edhe pa lejen tuaj nëse
judges agree with Facebook and Google
gjyqtarët pajtohen me Facebook dhe Google
they may be able to kill off lawsuits
ata mund të jenë në gjendje të mbysin padi
filed under your unique Illinois law
ngritur nën ligjin tuaj unik të Illinois
that carries find of one one thousand
që mbart gjetjen e një mijë
two $5,000 us each time a person's image
dy $ 5.000 ne çdo herë që imazhi i një personi
is used without permission big enough
përdoret pa leje të mjaftueshme
for a liability headache if claims on
për një dhimbje koke të përgjegjësisë nëse pretendimet për
behalf of millions of consumers proceed
në emër të miliona konsumatorëve vazhdojnë
as class actions a loss by the companies
si veprime klasore një humbje nga kompanitë
could lead to new restrictions on using
mund të çojë në kufizime të reja në përdorimin
biometric in the US similar to those in
biometrike në SHBA të ngjashme me ato në
Europe and Canada Wow see I didn't know
Evropa dhe Kanadaja Shpresoj se nuk e dija
that we had restrictions in Canada but I
se kishim kufizime në Kanada, por unë
will tell you that that whole like deep
do t'ju them se kjo tërësi është e thellë
face technology always mistakes me and
teknologjia e fytyrës gjithnjë gabon me mua dhe
my sisters as each other oh yeah so for
motrat e mia si njëri- tjetrin po ashtu
me it's just funny because yeah well
mua është vetëm qesharake, sepse vërtet
that's pretty small scale now i have i
kjo është shkallë shumë e vogël tani i kanë i
have like little star trek trinkets
kanë si xhingla të vogla udhëtimi me yll
around the studio and everything we used
rreth studio dhe çdo gjë që kemi përdorur
to have a bobblehead that was Spock so
për të pasur një bobblehead që ishte Spock kështu
and I have things all over the studio
dhe unë kam gjëra në të gjithë studio
like my coaster right and and and it's
si slitë ime e drejtë dhe dhe dhe është
not just these companies that are doing
jo vetëm këto kompani që po bëjnë
at Twitter was experimenting with it for
në Twitter po eksperimentonte me të
a while there and I don't see that they
një kohë atje dhe unë nuk shoh se ata
still use it but they must in the back
ende përdorin atë, por ata duhet në pjesën e prapme
end I had a studio picture that i posted
fund kam pasur një foto studio që i postuar
and twitter said Robbie Ferguson posted
dhe eksitim ka thënë Robbie Ferguson postuar
this with Leonard Nimoy and it had a tag
kjo me Leonard Nimoy dhe ajo kishte një tag
going to his Twitter account Wow and
duke shkuar tek llogaria e tij Twitter Wow dhe
that freaked me right out like I was
që më freaked mua si unë
like okay that's cool for one thing the
si në rregull që është e ftohtë për një gjë
technology is astonishing but also a
teknologjia është e mahnitshme, por edhe a
little bit creepy but at the same time
pak i mërzitur por në të njëjtën kohë
creepy but cool the creepy but cool I
i mërzitur por i ftohtë i mërzitur por i ftohtë
think it's the next-gen of where things
mendoj se kjo është gjenerata e ardhshme ku ndodhen gjërat
are going to have to go for surveillance
do të duhet të shkojnë për mbikëqyrje
and you're gonna see it when it comes to
dhe ju jeni gonna të shohin atë kur është fjala për
you know we talked about you know the
ju e dini kemi folur për ju e dini
threats that are out there and they have
kërcënimet që janë atje dhe ata kanë
to be able to track these things AKA
të jetë në gjendje për të gjetur këto gjëra AKA
person of interest right i mean truth be
person i të drejtës së interesit Unë do të thotë të vërtetën të jetë
told they have CCTV everywhere in Europe
tha se ata kanë CCTV kudo në Evropë
right now so I mean I meant this and
tani, kështu që unë do të thotë unë do të thotë këtë dhe
integrate this and boom and there's a
integruar këtë dhe bum dhe nuk ka një
little bit you have to be a little bit
pak ju duhet të jeni pak
worried I want to use that 23andme
shqetësuar unë dua të përdor atë 23andme
genetic testing but I'm scared that I'm
testimi gjenetik por unë jam i frikësuar se unë jam
sending my DNA to somebody who I don't
duke dërguar ADN-në time tek dikush që nuk e bëj
know I I want to know the results
di II dua të di rezultatet
okay I know that I'm the guy that for
në rregull unë e di se unë jam djalë që për të
some reason defaults to conspiracy
disa arsye janë në kundërshtim me komplotin
theory and Manti robots taking us over
teoria dhe robotët Manti që na marrin
and all that kind of stuff but I'm not
dhe të gjitha ato gjëra, por unë nuk jam
why does this one come as a shock like
pse kjo vjen si një shok si
technology is going this way why are
teknologjia po shkon në këtë mënyrë pse janë
people freaking out about it as if it's
Njerëzit e çuditshëm për këtë si të tillë
like some big issue I've known this is
si një çështje e madhe që unë kam njohur, kjo është
coming for a while I think from its
vjen për një kohë unë mendoj nga e saj
science fiction gone reality well yeah
science fiction shkuar realitet vërtet yeah
but I mean this is this you're right
por dua të them këtë është kjo që ke të drejtë
what's this situation is we're dealing
cila është kjo situatë që kemi të bëjmë
with it from a legal standpoint and not
me atë nga pikëpamja ligjore dhe jo
looking at it from a morality standpoint
duke e parë atë nga pikëpamja morale
and our world globally has moved away
dhe bota jonë globalisht është larguar
from the human element to the legal
nga elementi njerëzor ndaj ligjore
element and we are now legal entities as
element dhe ne tani jemi entitete ligjore si
far as our own basic human rights we're
aq sa jemi të drejtat tona themelore të njeriut
nothing more than contractual
asgjë më shumë se kontraktuale
obligations but do's and don't it does
por jo dhe nuk e bën atë
it violate my rights that my picture is
ajo shkel të drejtat e mia se imazhi im është
recognized by an artificial intelligence
njohur nga një inteligjencë artificiale
when if I'm standing in a room sash I
kur në qoftë se unë jam duke qëndruar në një brez dhomë unë
can see me from across room say oh
mund të më shohin nga të gjithë dhomën thonë oh
there's recognized know what to do with
nuk dihet se çfarë të bëjë me të
you yes what to do with me that's the
ju po çfarë të bëni me mua kjo është
issue is they're saying like fly a drone
Çështja është se ata po thonë si fluturojnë një avion
in and no should be in a hedge with a
në dhe nuk duhet të jetë në një mbrojtje me një
rubber bullet this this whole thing is
plumbi i gomës kjo është e gjithë kjo gjë
saying you shouldn't be able to use my
duke thënë se ju nuk duhet të jeni në gjendje të përdorni të miat
biometrics to earn a profit and I have
biometrike për të fituar një fitim dhe kam
tits data data is money that's the
të dhënat e të dhënave janë të holla që është
currency why is Windows 10 free yeah and
pse pse Windows 10 është falas dhe
Facebook is free I get that exactly
Facebook është i lirë unë e marr këtë pikërisht
that's exactly the business I know for
kjo është pikërisht biznesi për të cilin di
something that's completely free nothing
diçka që nuk është krejtësisht falas
is free I let people know that yeah we
është e lirë që unë të lejoj njerëzit të dinë se po ne
talked about apps they sure ask for all
folën për aplikacionet që ata i kërkojnë të gjithëve
this access because it's a free app you
ky qasje sepse është një aplikacion falas për ju
want those out by not downloading the
duan ata jashtë duke mos e shkarkuar
app yeah exactly and this is the thing I
app yeah saktësisht dhe kjo është gjë unë
mean Facebook changed the way that we do
do të thotë Facebook ndryshuar mënyrën se si ne bëjmë
the world before Facebook it was you had
bota para se të ishte Facebook
to give explicit permissions for
për të dhënë leje eksplicite për
anything to happen and then Zuckerberg
çdo gjë që do të ndodhë dhe pastaj Zuckerberg
and his and his team came up with this
dhe ekipi i tij dhe ekipi i tij erdhën me këtë
brilliant idea to say you use our app
ide e shkëlqyer për të thënë që përdorni aplikacionin tonë
yeah you're volunteering if we're giving
yeah ju jeni vullnetare nëse ne jemi duke i dhënë
on everything and you tell us what not
në çdo gjë dhe na tregoni se çfarë jo
to use and and we'll change that halfway
për të përdorur dhe dhe ne do të ndryshojmë atë në gjysmë të rrugës
through after that now after you've said
pas pas kësaj tani pasi të keni thënë
no will eventually just say yes and you
nuk do të thotë përfundimisht vetëm po dhe ju
have to go back and find it as a it
duhet të kthehen dhe për të gjetur atë si një të
Milligan moral landscape absolutely it
Peizazhi moral i Milligan absolutisht atë
is changing remember back in
po ndryshon mbaj mend
interrogation not that I've ever been an
nuk kam pyetje që kam qenë ndonjëherë një
interrogation room but they used to try
dhomën e marrjes në pyetje, por ata përdorën për të provuar
and like drag information out of you but
dhe si të tërhiqni informacionin nga ju, por
who your friends are and who you were
kush janë miqtë tuaj dhe kush jeni
and everything and now all I have to do
dhe gjithçka dhe tani të gjitha që duhet të bëj
is go on your facebook and be like oh I
është shkoni në Facebook tuaj dhe të jetë si oh unë
have a list of all of your friends I
keni një listë të të gjithë miqve tuaj I
know exactly where you've been I know
di saktësisht se ku ke qenë unë e di
what you've eaten in the past 14 days
atë që keni ngrënë gjatë 14 ditëve të fundit
yeah they have everything now we have
po ata kanë gjithçka që kemi tani
pictures to prove it you know that it's
foto për të provuar atë që e dini se është
not the end of the world though I mean
jo fundi i botës megjithëse unë do të thotë
this is the way technology is going the
Kjo është mënyra teknologjia po shkon
way that we will know that the
mënyrë që ne do të dimë se
apocalypse has come is when robots take
apokalipsi ka ardhur kur robotët marrin
over our kitchen I mean it's not
mbi kuzhinën tonë, dua të them që nuk është
possible right it's never ever going to
mundur të drejtë ajo kurrë nuk do të ndonjëherë
happen it's true well apparently having
ndodh kjo është e vërtetë edhe me sa duket ka
home-cooked meal from the kitchen of
vakt në shtëpi i gatuar nga kuzhina e
Gordon Ramsay could become a reality in
Gordon Ramsay mund të bëhet realitet
2018 moley will launch the world first
2018 moley do të nisë botën së pari
fully automated and integrated
plotësisht i automatizuar dhe i integruar
intelligent cooking robots what yes it's
robots gatim inteligjente çfarë po është
a robotic kitchen that has unlimited
një kuzhinë robotike që ka pakufizuar
access to chefs and their recipes
qasje në kuzhinierë dhe recetat e tyre
worldwide and not only can this robotic
në mbarë botën dhe jo vetëm kjo robotik
chef cook over 100 different meals for
kuzhinier kuzhinier mbi 100 ngrënies të ndryshme për të
you it will clean up after itself to
ju do të pastroni pas vetes
bless you robot according to Mark Olynyk
ju bekoj robot sipas Mark Olynyk
CEO and founder of moley robotics the
CEO dhe themelues i robotikës moley
way this machine works for the end user
mënyra se si funksionon kjo makinë për përdoruesit e fundit
is by specifying the number of portions
është duke specifikuar numrin e pjesëve
type of cuisine dietary restrictions
llojin e kufizimeve dietike të ushqimit
calorie counts desired ingredients
kalori numëron përbërësit e dëshiruar
cooking method and chef and so on for
metodë gatimi dhe kuzhinier dhe kështu me radhë
the recipe from the recipe library first
recetë nga biblioteka recetë parë
then with a single tap you could choose
pastaj me një tap të vetëm që ju mund të zgjidhni
your recipe place the individual
receta juaj e vendos individin
prepackaged containers of measured
kontejnerët e paracaktuar të matur
washed and cut ingredients on designated
larë dhe prerë përbërësit në të caktuar
spots and press start for the cooking
njollat ​​dhe fillimi i shtypit për gatimin
process to begin moley consists of all
procesi për të filluar moley përbëhet nga të gjithë
the necessary cabinetry appliances and
pajisjet e domosdoshme të kabinetit dhe
utensils it starts with two special
enë ajo fillon me dy të veçantë
sensors which record each movement of
sensorë të cilët regjistrojnë çdo lëvizje të
the actual MasterChef while they cook
MasterChef aktuale ndërsa ata gatuaj
away wearing special gloves this kitchen
larg veshur me doreza të veçanta këtë kuzhinë
then replicates the movement with two
pastaj e përsërit lëvizjen me dy
fully articulating robotic arms and can
plotësisht artikuluar armët robotike dhe mund
cook anything just like a human chef but
gatuaj diçka ashtu si një kuzhinier njerëzor, por
since the whole kitchen could
pasi që gjithë kuzhina mundi
essentially cook any downloadable recipe
në thelb cook çdo recetë shkarkohen
on the internet
në internet
food robotics AI startup expects to
robotikë ushqimi që fillon AI fillon
include a share and sell your own
të përfshijë një pjesë dhe të shesë tuajin
recipes feature where consumers and
recetave funksion ku konsumatorët dhe
professional chefs could access and sell
kuzhinier profesionistë mund të kenë qasje dhe të shesin
their ideas via the digital style
idetë e tyre nëpërmjet stilit dixhital
library of recipes database designed to
biblioteka e bazës së të dhënave të recetave për të
work with anyone who has the desire and
punoni me këdo që ka dëshirën dhe
the ability to cook this platform for
aftësinë për të gatuar këtë platformë për të
collective creativity and knowledge
krijimtarinë dhe njohuritë kolektive
could become a launching pad for
mund të bëhet një bllok nisës për
aspiring chefs while you may need a
duke synuar kuzhinierët, ndërsa ju mund të keni nevojë për një
Wi-Fi for pulling in new recipes
Wi-Fi për tërheqjen e recetave të reja
recording a new dish or sharing your
regjistrimi i një pjatë të re ose ndarja e juaj
work the database of recipes that comes
punoni bazën e të dhënave të recetave që vijnë
with the kitchen is available offline
me kuzhinë është në dispozicion jashtë linje
what's more the robotic kitchen can
çka është më tepër kuzhina robotike
always be used manually to questions
gjithmonë përdoret me dorë për pyetje
comments thought you know what I think
komentet mendonin se e njihje atë që mendoj
is the first thing the first thing that
është gjëja e parë gjëja e parë që
came to mind is what right but then I
erdhi në mendje është ajo që është e drejtë, por pastaj unë
really think about educational
me të vërtetë mendoni për arsimin
facilities where the teacher could
objekteve ku mësuesi mund
download these recipes and actually use
shkarkoni këto receta dhe në të vërtetë përdorin
it to guide would be chefs to learn now
ajo për të udhëzuar do të jetë chefs për të mësuar tani
of course there's the other side of it
sigurisht që ka anën tjetër të saj
that says they're gonna you know Gordon
që thotë se do ta njihni Gordonin
Ramsay can now open a thousand kitchens
Ramsay tani mund të hapë një mijë kuzhina
around the world and it will be his
në të gjithë botën dhe do të jetë e tij
cooking yeah that's true i was thinking
gatuaj yeah që është e vërtetë unë isha duke menduar
more along the lines of having say your
më shumë sipas linjave të të pasurit tuaj
grandmother make her her on yeah and
gjyshja e bën atë të vërtetë dhe
then you can eat grandma's lasagna oh my
atëherë ju mund të hani lazarat e gjysheve të mia
god time right you not only but that
zot kohë të drejtë jo vetëm, por që
made me think see we were just playing
më bëri të mendoj të shohim se po luanim vetëm
off of each other right here what about
off e njëri-tjetrit të drejtë këtu se çfarë lidhje
grandma when she can't cook that lasagna
gjyshe kur nuk mund ta gatuaj atë lasagna
anymore but she loves to eat it right
më shumë, por ajo pëlqen të hajë atë të drejtë
right I love this so much oh my gosh
e drejtë unë e dua këtë aq shumë oh gosh tim
there's so much here told I'm not a
ka aq shumë këtu se nuk jam një
great cook like I'm not a super great
gatuaj i madh si unë nuk jam një super e madhe
cook but I want to be so this would be
kuzhinier por unë dua të jem kështu që kjo do të ishte
great for me I could just watch this
e madhe për mua unë vetëm mund të shikojnë këtë
robot cook and then like it said I mean
robot kuzhinier dhe pastaj si ajo tha unë do të thotë
I can just turn off the probably the
Unë vetëm mund ta fikoj ndoshta
arms and not gonna happen no great
armëve dhe nuk do të ndodhë asnjë e mirë
you're just gonna sit there drinking
ti vetëm do të ulesh aty duke pirë
your whiskey watch my robot robot song
uiski juaj shikojnë robot tim robot song
make me okay I love it how do you how do
më bën mirë unë e dua atë se si vepron kështu
you feel about this Jeff alright here
ju mendoni për këtë Jeff mirë këtu
comes the opinion folks so we know how I
vjen folks opinion kështu që ne e dimë se si unë
feel about robots taking over the world
ndjeheni për robotë që marrin botën
this is just the kitchen I realized this
kjo është vetëm kuzhina e kuptova këtë
is just
është e drejtë
kitchen as you're reading the news story
kuzhinë si ju jeni duke lexuar historinë e lajmeve
there's one question that's coming up in
ka një pyetje që po afrohet
my head and it goes back to the you made
kokën time dhe ajo shkon prapa tek ajo që ke bërë
the comment that there's two sensors
koment që ka dy sensorë
that watch what the chef is doing so the
që të shikojnë atë që kuzhinier është duke bërë kështu
question is in the middle of making a
pyetja është në mes të bërjes së një
beef wellington will these hands drop
viçi Wellington do të rënie këto duar
the knife flip the bird and then call
thika rrokullis zogun dhe pastaj thërret
somebody oh Gordon Ramsay oh Gordon
dikush oh Gordon Ramsay oh Gordon
Ramsay what have you done with this
Ramsay çfarë keni bërë me këtë
program what can he cook any meal
program se çfarë mund të gatuajë çdo vakt
without doing something like that yeah
pa bërë diçka si ajo yeah
like there's no auditory component
si nuk ka komponent të dëgjimit
that's fantastic oh I bet you they'll
kjo është fantastike, unë bast se ju do të
included yeah I the other question is
Përfshirë yeah unë pyetja tjetër është
I'm sitting here between Sasha and
Unë jam ulur këtu midis Sashës dhe
Robbie and both of you are talking about
Robbie dhe ju të dy jeni duke folur
replacing grandma with a robot no it's
duke zëvendësuar gjyshen me një robot nuk është
about supplementing grandma like with a
për plotësimin e gjysheve si me a
robot helping grandma so that she can
robot ndihmon gjyshen në mënyrë që ajo të mundet
cook once and eat her lasagna for author
gatuaj një herë dhe hani lasagne e saj për autorin
I do believe it was grandma's lasagna
Unë besoj se kjo ishte lasagna e gjysheve
then you could have it till the end of
atëherë ju mund të keni atë deri në fund të
time implying when grandma passes away
koha nënkupton kur gjyshe kalon
she's replaced by robotics but you can
ajo është zëvendësuar me robotikë por ju mundeni
eat her lasagna you can pass the
hani lasagna e saj ju mund të kaloni
delicious taste on that's true what my
shije e shijshme në atë është e vërtetë se çfarë është e mia
thought is more and if they have to do
mendimi është më shumë dhe nëse duhet të bëjnë
with your stomach say well but why not
me stomakun tuaj thonë mirë, por pse jo
just learn to cook the lasagna no yeah
vetëm të mësojnë të gatuaj lasagna nuk ka
of course but there's something about
sigurisht, por ka diçka për të
grandmas robot hands cooking you up a
duart e robotit të gjyshes që ju gatuaj një
lasagna while you said they're drinking
lasagna ndërsa ju thanë se po pijnë
your whiskey okay okay let's take this
uiski juaj në rregull le të marrim këtë
like let's take this on the poutine turn
si ta marrim këtë në kthesën e poutine
ok so today careful how you bring up
ok kështu sot kujdesshëm se si ju të sjellë deri
poutine that is a sacred form I know but
poutine që është një formë e shenjtë që unë e di por
what I'm saying is i am talking in the
ajo që unë jam duke thënë është unë jam duke folur në
chat room but how poutine is amazing
chat room por si poutine është e mahnitshme
yesterday and they don't get it they
dje dhe ata nuk e marrin atë
don't get it cuz they're not some canada
mos merrni atë cuz ata nuk janë disa Kanada
so what if i upload how like a delicious
kështu që çfarë ndodh nëse unë ngarkoj si si një e shijshme
poutine wrestle sure yeah but right and
Poutine luftoj vërtet mirë por me të drejtë dhe
then they're robots can make it and then
atëherë ata janë robotë mund të bëjnë atë dhe pastaj
they can understand okay yeah yeah what
ata mund ta kuptojnë në rregull po po çfarë
kind of poutine are you making a
lloj poutine jeni duke bërë një
requires robotic it's fries gravy cheese
kërkon robotik është djathi i pjekur me lëng mishi
curds think about that yeah it's gotta
gjarpërinjtë mendojnë për atë që është gotta
be Kurt spade a minute what if you do
të jetë Kurt swords një minutë çfarë nëse ju bëni
the poutine recipe and I you did the
recetë e poutine dhe unë që bëre
recording and it was this nice
regjistrimi dhe kjo ishte e bukur
russet potato and then Jeff takes it
patate të kuqe dhe pastaj Jeff merr atë
home and loads up the recipe and he's
në shtëpi dhe e ngarkon recetë dhe ai është
got this larger potato and the
mori këtë patate të mëdha dhe
ingredients and the recipe the mix
përbërësit dhe recetë përzierje
everything is completely I feel like
gjithçka është tërësisht
they must have controls for that they
ata duhet të kenë kontrolle për atë
have total I couldn't remain a mystery
kam total Unë nuk mund të mbetem një mister
but it did say about prepackaged food
por ajo tha për ushqimin e paketuar
and all that kind of stuff right
dhe të gjitha ato lloj gjëra të drejtë
essentially this is nothing more than a
në thelb kjo nuk është asgjë më shumë se një
glorified microwave no no this is fresh
glorified microwave nuk ka kjo është e freskët
food this is not but instead of new
ushqim kjo nuk është, por në vend të reja
package you can't have Rebecca no you
paketë ju nuk mund të keni Rebecca jo ju
can go into a grocery store and buy a
mund të hyjnë në një dyqan ushqimesh ushqimore dhe të blejnë një
pre-cut up fresh turnip yes right way
pre-prerë rrepë të freskët po mënyrë të drejtë
easier than cutting her and turnip right
më e lehtë se sa prerja e së drejtës së saj dhe rrepës
but so now take that and put that on a
por tani merrni atë dhe vendoseni atë në një
tray and say okay now robot make me a
tabaka dhe thonë mirë tani robot të më bëjë një
turkey dinner and it includes the
darkë turqi dhe ajo përfshin
pre-cut turn I don't know what I can we
pre-cut nga ana e unë nuk e di se çfarë unë mund të ne
enjoy still would rally yeah let's
gëzojnë ende do të tubim yeah le të
interview them let's go Thank You Molly
intervistoni ata le të shkojmë Faleminderit Molly
let's get a dozen of these moly kitchens
le të marrim një duzinë nga këto kuzhina moly
and we just really i'd rather make my
dhe ne vetëm me të vërtetë unë do të në vend të mia
bowl of Cheerios myself oh yeah just
tas i Cheerios veten time oh yeah just
scratch aim high reach the stars thanks
zeroja synon arritjen e lartë të yjeve thanks
for watching the category 5 TV news room
për shikimin e kategorisë 5 të dhomës së lajmeve televizive
don't forget to like and subscribe for
mos harroni të pëlqeni dhe të abonoheni
all your tech news with a slight linux
të gjitha lajmet tuaja të teknologjisë me një linux të vogël
bias and for more free content be sure
paragjykimi dhe për përmbajtje më të lirë të jetë i sigurt
to check out our website from the
për të kontrolluar faqen tonë të internetit nga
category 5 TV news room and sasha
kategoria e dhomës së lajmeve televizive në kategorinë 5 dhe sasha
tomatoes
domate